(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 5)
(En sesión)
Lo que el acusado, Lee Hwi So,
hizo a su hija adoptiva...
se consideraría abuso sexual.
Aunque el cuerpo de su hija adoptiva
no fue encontrado,
basándonos en las circunstancias,
consideramos esto como asesinato.
Además, su crimen de asesinar brutalmente
a su abuelo,
quien buscaba la verdad, ha sido confirmado.
En cuanto a sus actos inhumanos
y su asesinato planeado,
inevitablemente será acusado
según la ley.
El acusado, Lee Hwi So,
es condenado a muerte.
¡Soy inocente!
¡No los maté!
¡La justicia está viva!
- ¡La justicia está viva!
- ¡Presentaré una apelación!
¡No puedo irme así!
¡No los maté!
¡Soy inocente!
¡Lo juro!
(¡Lee Hwi So inhumano, pena de muerte!)
(¡La condenación eterna es demasiado buena para ti!)
Se está produciendo una fuga.
Todos los oficiales de CRT, informen a la salida este.
¡Maldición!
¡Ese loco lunático está en eso de nuevo!
¿Puedes dejarnos dormir un poco?
¿Por qué harías esto todas las noches?
¡Dios mío, ese idiota!
Él intenta escapar regularmente.
Debería golpearlo en la cabeza.
¡El jefe está durmiendo! ¡Silencio!
¡Maldición!
Señor, los castigaré adecuadamente mañana.
Eso es suficiente.
Recluso 1888, 3 días en aislamiento.
Da Mi.
Cariño.
Voy a...
Pronto iré a buscarte.
- ¿Qué quieren?
- ¡Vengan con nosotros!
¡No me toquen!
¡Sueltenme!
Vamos.
¡Aléjense de mí!
¡No se acerquen a mí!
¡Agárrenlo!
- ¡Agárrenlo!
- ¡Sueltenme!
¡Sueltenme!
- ¡Cállense!
- Maldición.
- ¡Oye!
- ¡Maldición!
Sueltenme.
Oye, Condenado a Muerte.
Si tanto quieres morir, muere aquí mismo.
Dejen de molestar a los demás.
Aquí hay muchas herramientas.
¡Maldición!
- ¡Oye!
- ¡Sueltenme!
¿Cuál deberíamos elegir?
Sueltenlo.
Muere.
Dije, muere.
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
Si no eres tan valiente,
¿por qué huyes todas las noches?
No puedes hacerlo, ¿verdad?
Entonces te mataré.
Aquí.
¡Muere, maldito!
¿Por qué debería morir?
No sé si mi hija
está viva o muerta.
Yo...
¡Voy a salir de aquí con vida!
¡Acércate aquí, maldito!
¡Suelta!
¡Suelta me!
¡Date prisa! ¡Ven conmigo!
¡Date prisa!
¡Señor, por aquí!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Por aquí!
¿Qué es esto?
¡Oye!
- ¡Levántalo!
- ¡Estúpidos!
¿Qué estás haciendo? Salgan.
(Centro Médico de Emergencia)
Es una víctima de quemaduras.
- ¡Apúrense!
- Sí, señor.
Abran paso.
- Es un paciente urgente.
- Llévenlo a la sala.
¡Señor!
Dios mío. ¡Apúrense!
Maldición. Esto es una locura.
¿Puede hablar?
(Shining Mone, Primer Episodio)
Bravo!
El primer episodio obtuvo un 15 por ciento de audiencia.
Esto es un gran éxito.
La mayoría de los comentarios dicen que lo vieron por ti.
Todo es gracias a ti.
Si no fuera por ti, no estaría aquí.
¡Salud!
Nunca olvidaré.
Solo te volverás más ocupado.
Tenemos una sesión de grabación
para la banda sonora del drama,
y tenemos un montón de comerciales
y entrevistas programadas.
¿No te prometí...
que me aseguraría de que obtuvieras
todos los comerciales del mundo.
Una cosa más.
Nunca has tenido un hijo.
Mírame a los ojos y prométemelo.
Sí, señora.
Nunca he tenido un hijo.
Dame un abrazo ahora mismo.
Si sientes lo mismo que yo.
Acepta mis sentimientos.
Si te duele como a mí.
Todo lo que tengo eres tú
- Ella ya no está en este mundo.
- Si lloro
- La culpa solo será una carga.
- Como si estuviera llorando ahora mismo
Concéntrate, Geum La Hui.
En este momento, Mone es todo para ti.
Debes convertirla en la mejor actriz.
Que te extraño
Recluso 1888.
Por el momento,
te estamos separando de los demás reclusos.
¿Está bien que salga del hospital?
Todavía tiene vendajes puestos.
La sopa caliente entró en su boca,
así que incluso sus cuerdas vocales se quemaron.
- ¿Perdió la voz?
- Por supuesto. ¿Cómo puede hablar?
Mató a dos personas.
Está recibiendo lo que se merece.
¡Ven conmigo!
¡Date prisa!
(Centro Médico de Emergencia)
(Hospital Geosan)
Mira aquí.
¡Sácame...
...de aquí!
Bisturí.
Gasas.
(Morgue)
(Centro Médico de Emergencia)
(Nombre: Kim Eun Tae, Fecha de nacimiento: 19 de abril de 1954)
(Hospital Geosan)
Señor, soy yo.
¿Qué pasa con ese hombre?
¿Salió a salvo?
Sí. Necesitará recibir más tratamiento para sus quemaduras.
El Sr. Hwang se encargará bien de él.
¿Crees que Lee Hwi So lo descubrió?
No dije nada.
Yo...
no tengo derecho a vengarme por Da Mi.
Él tiene que hacerlo.
Daré todo el dinero que tengo...
a ti,
Kang Ki Tak.
Así que apóyalo.
No estás bien,
así que no estoy seguro de si podrás soportar las cosas aquí.
Mi cuerpo ya está roto e inútil.
Yo...
quiero pagar...
todas mis deudas con Lee Hwi So...
así antes de morir.
(5 años después)
En 2023, Corea...
está volviéndose loca por
TIKITAKA, la aplicación de mensajería.
Con el avance de las salas de chat secretas,
el análisis muestra que han apuntado a...
las necesidades exactas de las personas conscientes de la privacidad hoy en día.
Sus anuncios
con la estrella principal Han Mone...
como su modelo están ganando
mucha popularidad también.
(¿Sabes sobre la fiesta de esta noche, verdad?)
Oye, TIKI. Prepárate para una fiesta.
Con TIKITAKA, es totalmente nuevo.
Con el rápido y fácil TIKI Pay,
los pagos complicados se vuelven fáciles.
Si quieres tu privacidad,
confía en TIKITAKA.
(Confirma la seguridad)
Con sus innovadoras salas de chat secretas,
es 100 por ciento seguro.
Todos nuestros momentos, TIKITAKA.
Un viaje a la Isla Jeju
patrocinado por TIKITAKA...
y acompañado por Mone.
¡Permítanme anunciar a los ganadores afortunados!
¡Únete a mí, Mone, en un viaje a la Isla Jeju!
(Afortunados 33)
(¿Vamos?)
(Aeropuerto Internacional de Gimpo)
(Isla de Jeju)
(Amo a Mone, Premio Verdadero Fan de Mone)
¡Hola a todos!
¡Hola!
¡Es tan agradable verlos a todos aquí en la Isla de Jeju!
¿Nos divertimos hoy?
¡Vamos!
¡Ay, Dios mío!
¡Ahora comenzaremos el Quiz de Mone!
De acuerdo. Aquí está la primera pregunta.
¿Quién es la persona a la que Mone
respeta más en el mundo?
¡Lo tengo! ¡Beyoncé!
- ¡Incorrecto!
- ¡Lo tengo!
La Sra. Geum La Hui.
- Incorrecto.
- ¿Qué?
Por supuesto, realmente amo a la Sra. Geum,
pero la persona a la que más respeto
en el mundo es mi mamá.
- ¡Correcto!
- ¡Eres una gran hija!
Mi mamá está en Estados Unidos por negocios,
así que trato de llamarla seguido.
Curiosamente, cuando escucho la voz de mi mamá,
nunca cometo errores.
- Han Mone!
Mone!
(Todos nuestros momentos, TIKITAKA)
- ¡Eres tan bonita!
- ¡Sí!
Eres tan bonita.
¿Está todo el mundo...
aquí ahora?
Hoy me liberan
después de cumplir mi condena.
Esta será la última vez
que te vea así.
¿Todo ese tiempo...
ya ha pasado?
¿Recuerdas qué día es hoy?
Lo recuerdo exactamente.
¿Cómo podría olvidarlo?
Recordar este día...
es lo que me ha mantenido vivo.
Hay algo que no te dije.
Para ser honesto, Lee Hwi So sabe tu plan.
No tengo ninguna duda de que lo hará bien.
Él sabe cómo me siento...
más que nadie.
Soy yo, Matthew.
(Correcciones verdaderas, futuro brillante)
Soy yo, Kang Ki Tak. Ha pasado un tiempo.
¿Cómo está el anciano?
Todavía se está aguantando,
pero casi cinco años,
ha estado en aislamiento sin comunicación externa.
No es algo que pueda soportar alguien de mente débil.
Le estoy agradecido.
Mira aquí.
- Las cosas van bien.
- Gracias.
Asegúrate de recibir tratamiento en prisión.
(Correcciones felices, ciudadanos felices)
- Abran las puertas.
- Sí, señor.
¿Por qué? ¿Por qué lo haría por mí?
Después de romperse la columna por la caída,
se sometió a una cirugía para colocar 50 clavos y superó eso.
Durante los últimos seis meses,
recibió terapia física diaria para mejorar.
Con el único propósito de convertirse en ti, Hwi So.
No olvides cómo te sientes.
Estás enfrentándote a personas fuertes.
Necesitas ganar poder,
y debes tener éxito.
Te estoy dando diez millones de dólares.
(Banco Hanjin)
(Lee Hwi So)
Es un interés del 20 por ciento al año.
Tienes dos años para devolverlo.
Asegúrate de devolverlo todo,
incluyendo los intereses, en ese tiempo.
Tengo algo...
que decirle a Lee Hwi So.
Adelante, señor.
Dígale que estoy agradecido...
por haber acogido y criado...
a mi nieta.
Le pido que me perdone,
un anciano codicioso obsesionado con el dinero.
Por favor, cuide bien al Sr. Bang.
Le deseo buena suerte.
No se preocupe.
Estoy listo...
para convertirme en un monstruo.
La primera parte de nuestra fiesta con Mone ha llegado a su fin.
Tomaremos un breve descanso...
y nos vemos de nuevo en el evento de firma de autógrafos de Mone.
- ¡Salud!
(TIKITAKA y Jeju, viaje a Jeju con Mone)
(Los participantes seleccionados tienen mucha suerte.
¡Eres tan bonita!)
(Ojalá pudiera ser Mone por un día.
Mone es tan bonita.)
(¿Por qué perdiste tanto peso?
¡Hoy es el día en que Bobble murió!)
(¡Hoy es el día en que Bobble murió!)
¿Todavía no has encontrado a Matthew?
¿Estás seguro de que vendrá aquí?
Encontremos ahora. Iré hacia ti.
Oh, Dios mío.
Escuché que TIKITAKA era el patrocinador.
¿Viene Matthew?
¿Qué tipo de persona es él?
Estoy muy curioso/a.
Escuché que era muy feo.
¿Lo has visto en persona?
Deberías al menos saludarlo.
No tienes que ignorarme.
¿Por qué viniste aquí?
No puedes ser fan de Mone.
¿Cuál es la razón por la que
sigues siguiéndome?
¿Por qué dirías eso? Me duele.
Fui elegido/a de manera justa
entre 100,000 personas.
Amo totalmente a Mone.
Ella es tan hermosa,
buena cantando y actuando,
y es una buena persona.
Ve al grano.
No tengo tiempo para
charlar contigo.
Recientemente comencé un nuevo negocio.
Es un programa de primera categoría solo para VIPS.
Quiero que Mone sea la modelo.
Mone no hace anuncios...
para cualquier producto.
Por eso...
Te lo estoy pidiendo.
Rechazaré la oferta.
Espero...
que tu negocio tenga éxito.
No deberías...
rechazarme de manera tan grosera. ¿No crees?
Suelta mi mano.
Fue alrededor de esta época, ¿verdad?
Cuando tu hija murió.
Si quieres ascender más alto,
primero tendrás que mantenerme callado.
No soy el Geum La Hui de antes.
Si me provocas,
morirás.
No estoy pidiendo mucho.
Solo consígueme una reunión con Mone.
Mi número sigue siendo el mismo.
De acuerdo, Sra. Geum?
¿Quién es la persona que fue elegida como presidente?
No estoy seguro. Se está haciendo muy secretamente.
Dios mío.
¿Por qué no nos elegirían?
Cherry Entertainment y LH Media...
son las principales compañías de entretenimiento
y producción.
No hay nadie mejor que nosotros.
Es una posición muy atractiva.
Presidente de TIKITAKA Studio.
Recibirán mil millones de dólares en inversiones.
Además, obtendrán el control total de la compañía.
Es obvio que la posición será muy lucrativa.
Por supuesto, todos lo querrían.
Todos en este campo
deben estar buscándolo.
Siempre y cuando Matthew aparezca
en el evento de la Isla Jeju,
tendremos una oportunidad.
Debo...
obtener esa posición.
Lo mismo para mí.
Quien lo obtenga, no rompas la promesa...
de ayudarnos mutuamente.
Ahora voy por el mercado global.
Para crear el mejor contenido
sin preocuparme por el capital,
Necesito el apoyo de una
gran compañía como TIKITAKA.
Puedes tener esperanza.
Contraté a un chico muy útil.
¿Quién?
Es un solucionador de problemas famoso en Gangnam.
Prometí 200,000 dólares por su servicio,
así que estoy seguro de que hará cualquier cosa para traer a Matthew aquí.
Él hará cualquier cosa por dinero.
Oye, Do Hyuk. Entra.
Confirmé que Matthew Lee llegó al aeropuerto de Jeju hace una hora.
- Mira aquí.
- ¿Qué?
¿Cómo puedes garantizar que esta persona es Matthew?
Nadie lo ha visto en persona.
Enviaste dos invitaciones a Matthew, ¿verdad?
La primera estaba en un sobre rojo.
La segunda estaba en un sobre dorado.
¿Cómo lo hiciste...?
Tengo una conexión con el conductor de Matthew.
De todos modos, lo importante...
es que Matthew Lee ha venido a la isla de Jeju.
Te pagaré 100,000 dólares adicionales.
Encuentra al Presidente Lee y tráelo aquí.
Confío en ti, Do Hyuk.
Confía en mí.
Solo necesito crear una oportunidad para que te encuentres con el Presidente Lee, ¿verdad?
Mone.
Han Mone.
Soy yo.
Soy Ko Myung Ji del Instituto de
Chicas de Myeongju.
¡Señorita Ko!
¿Eres realmente tú?
Es tan agradable verte.
Mone!
Te he estado siguiendo
en las noticias todos los días.
Sabía que te convertirías en una gran estrella.
Felicidades.
Fui la profesora jefa de Mone en la escuela secundaria.
- Oh, Dios mío.
Ella era una estudiante tan buena.
Tienes razón. Era tan inteligente y bonita...
que los chicos de las escuelas cercanas...
esperaban en fila en la puerta de la escuela todos los días para verla.
Entré sin decírtelo para poder sorprenderte,
y de alguna manera fui elegida.
Pensé que tal vez me habías elegido tú misma.
¿Yo?
¿Te dije que me casé?
Mi esposo es profesor en la Universidad de Stanford.
Pensé en mudarme a Estados Unidos por los niños,
pero el sueño de mi hija es convertirse en actriz.
¿Quieres ver su foto?
Son gemelas.
Son tan lindas, ¿verdad?
Son tan lindas.
Se parecen mucho a ti.
¿Verdad?
¿Sabes cómo llaman a mi hija en la escuela de actuación?
Pequeña Mone.
Mira esto.
¿Qué opinas?
- ¡Estoy seguro!
- Se parece mucho a ti, ¿verdad?
Sí.
Realmente quiero hacer esto.
Correcto.
En ese sentido,
Vas a comenzar un nuevo drama, ¿verdad?
¿Podrías ayudar a mi hija?
Escuché que tomaste todas las decisiones de casting...
para los dramas últimamente.
Lo siento.
No acepto ese tipo de solicitudes.
- Oh, Dios mío.
- Es tan bonita.
Siguiente. Por favor, acérquese, número diez.
- ¡Soy yo!
- ¡Aquí!
Han Mone.
No puedes actuar así.
Es hoy, ¿verdad?
El día...
Bang Da Mi desapareció.
Te traje un regalo.
Iba a incluir esto en mi exposición.
Espero que te guste.
¡Esto es una locura!
Mone.
Mone. Han Mone.
Han Mone.
Yong Ju. ¿Dónde estás en este momento?
Creo que estoy un poco perdido.
Bobble.
Deja de beber tanto, maldito.
No quiero que arruines las cosas.
Tomaré un poco de agua.
Bueno, si no es el Sr. Yang.
¿No dejaste de beber?
¿Querías venir aquí a beber?
Por supuesto, vine aquí para ver a la Princesa Mone en persona.
¿No es linda?
¿Dónde estabas? ¿Por qué estás aquí?
No, fue un sueño.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te estás volviendo loco?
Oh, Dios. Me dan escalofríos.
¡Casi me orino de susto!
No tan fuerte. ¿Viste un fantasma o algo así?
Sí, lo vi.
El fantasma de Bobble.
Lo que es aún más escalofriante...
es que hoy es el aniversario de su muerte.
¿Por qué mencionar eso y maldecirnos a todos?
Debo tener cuidado. Es mi samjae,
tres años de mala suerte.
Un adivino me dijo...
tener cuidado cerca del agua.
¡Basta!
Deja de tonterías y cuida lo que dices.
No, espera, Sr. Yang.
Debo preguntar...
porque tengo mucha curiosidad.
¿Por qué diablos acosaste tanto a Bobble?
¿Fue...
por culpa de Mone?
¿Estás loco?
¿Ya estás borracho sin sentido?
Mone ni siquiera trabaja para mí.
Es cierto, ella no lo hace.
Pero ahora ella está cerca de Geum La Hui,
a quien no soportas,
e incluso Mone, que es exigente
con quién trabaja,
solo trabajará con los chicos que firmaste.
Me parece tan extraño.
Maldito seas.
Si vuelves a hablar así,
te romperé la otra pierna.
Era sobre Mone.
(Ridon, Zolpiden, Linax)
Sra. Geum.
¿Qué son todas estas?
Dijiste que dejarías.
¿Mentiste?
Sabes que tengo hiperventilación.
¿No dije que ni siquiera podías beber agua...
sin mi permiso?
Vigilo lo que comes, lo que llevas puesto, a quién conoces,
¡e incluso el número de veces que usas el baño!
¡No soy solo tu agente sino tu guardián y madre!
Lo sé.
Esa cara.
¿Ya olvidaste?
Envié a tu problemática familia al extranjero,
¡y te convertí en el actor mejor pagado del país!
Siempre estoy agradecido por eso.
Me disculpo. Dejaré de tomar pastillas.
Estoy haciendo esto por ti.
No puedes volver a equivocarte
como lo hiciste hace cinco años.
Yo soy tú, y tú eres yo.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Alguien de afuera quiere verte.
Sonríe un poco y luego di que no.
Señorita Mone, es un placer verte.
Soy una gran fan.
Gracias.
Estás ocupada, así que iré directo al grano.
Me gustaría que fueras modelo para mi empresa.
Se ajustará perfectamente a tu imagen,
haciéndolo beneficioso para ambos.
Puedo pagarte más que tu precio de mercado.
Dios mío.
Estoy muy agradecida por la oferta.
Pero mi agencia y yo decidimos no aceptar nuevos comerciales.
Estoy muy ocupada con mi nuevo álbum.
Lo tendré en cuenta, sin embargo.
No seas así. ¿Por qué no le echas otro vistazo?
Aquí está el contrato.
Puedo transferir el pago inicial completo hoy.
Tengo que cambiarme.
Hospital de Mujeres Ran.
¿Recuerdas?
Sí, Bang Da Mi.
¿Puedo hacerme el aborto hoy?
Yo era el director del hospital.
Me detendré aquí, viendo que es un gran día.
Para la segunda parte,
todos podrán festejar con Mone.
Cámbiate a un bonito traje de baño...
y ven a la piscina al aire libre.
¡Hasta pronto!
Gracias.
¡Oye, Mone!
Dios mío. ¿Te asusté?
Eres bonita incluso cuando tienes miedo.
Tengo que irme. La fiesta comienza pronto.
Espera.
Hablemos.
Dios mío.
¿Hice algo malo?
Vamos. No soy una persona aterradora.
Solo quiero hablar contigo.
Oye.
Oh, no sabes quién soy.
¿Esto ayudará?
Para llevar justicia a la industria del entretenimiento,
¡Scarlet Letter ha llegado!
¡Justicia!
¿Tú eras Scarlet Letter?
¿Lo descubriste ahora?
Oye.
¿Cuál es tu relación con Yang Jin Mo?
No te acerques.
No te preocupes.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Levántate, pervertido.
¿Todavía no te has curado de ese mal hábito?
Yong Ju, deberías haber roto una muñeca en lugar de un tobillo.
Lo haré por ti.
Todavía tenemos una cuenta pendiente.
¿No eres tú el traidor original?
¡Me hiciste volverte en contra de nuestro jefe!
Lárgate.
Maldito seas.
Les agradezco a todos de todo corazón...
por asistir a la fiesta con Mone.
Soy Geum La Hui, CEO de LH Media, su agencia.
Este evento...
fue patrocinado por TIKITAKA...
y organizado solo para los mayores fanáticos de Mone.
No hay personal del hotel,
y no hay...
cámaras de seguridad.
¿Y qué hay de comida y bebidas?
Sería extraño no tener eso.
- ¡Sí!
¡Coman y beban todo lo que quieran y diviértanse!
- ¡De acuerdo!
Mi querida hija Mone.
Te quiero mucho.
- ¡Qué dulce!
- Eso es bonito.
Por nuestro amor, Mone.
- ¡Salud!
- Han Mone!
Sí. Olvidaré todo y me divertiré.
¡Los quiero a todos!
- ¡Te queremos!
- ¡Eres increíble!
- ¡Te amo, Mone!
Es Matthew Lee.
Voy a ir a tu hotel mañana.
Disfruta esta noche.
Gracias por darme la oportunidad.
Nos vemos mañana.
(Nos vemos mañana.)
Luka, enciende la pantalla.
De los 33 invitados al evento,
veintinueve de ellos son miembros principales de Scarlet Letter.
Disfrútalo al máximo.
Pronto te daré un sabor del abismo.
Joo Yong Ju.
Empiezo contigo.
Me enteré por Matthew Lee.
Nos encontramos mañana.
¿Qué te dije?
¡Genial!
Oh, querido.
Se rompió.
¿Qué estás haciendo? Eso es peligroso.
¿Qué está tramando?
¿Por qué me miras así?
Maldición.
Oye, Bolita.
Yong Ju, has bebido demasiado.
- No...
- ¿Qué quieres?
¡Eh!
Son unos tontos, todos ustedes.
¡No te atrevas a mirarme fijamente!
Eres un desgraciado.
Todos ustedes...
desmayarían si les dijera quién soy.
¿Quién es él?
¿Sabes qué día es hoy?
No lo sabes, ¿verdad?
Hoy es...
el aniversario de la muerte de Bobble.
¿Qué tiene que ver eso con nosotros?
Solo estamos aquí para divertirnos.
- ¡Sí!
- ¡Así es!
¡Estás borracho! Ve a algún lugar y sobrio.
¡Señor!
Deja de actuar como si fueras especial
¡porque estás arruinando el ambiente!
- ¡Sí!
- ¡Tiene razón!
¡Sal de aquí!
¡Señor!
¿Quién es él?
- ¡Oye!
- ¿Qué es eso?
Yo soy...
¡Una mitad de Scarlet Letter llamada Joo!
Ustedes todos...
¡Me alabaron y adoraron!
¡Soy el líder de Scarlet Letter!
- ¿Qué?
- Maldición.
Ustedes perdedores.
- ¿"Scarlet Letter"?
Miren sus caras de sorpresa.
¿Ahora lo entienden?
Oye, Han Mone.
Observa cómo me tratas.
Puedo...
derribarte de tu pedestal en un segundo.
No terminamos nuestra conversación anterior.
Vamos.
¡Ven aquí!
Ven conmigo.
¡Ven!
¡Suelta!
Déjala ir.
¡Suelta me!
¡Ven aquí!
¿Estás bien?
¡Agárrenlo!
¡Sumérgelo!
¿Quién te crees que eres?
Lo tenemos.
Bien hecho.
¡Detente!
¡Deténganse!
Está muerto.
¿Qué?
Dale la vuelta.
Yong Ju.
¿Está muerto?
¡Maldición!
¿Qué le pasa?
Pobre Yong Ju.
Está muerto.
¡Ahí!
Qué idiota.
Un hombre está muerto.
¿No deberíamos llamar a la policía?
¡No podemos!
¿Deberíamos todos ir a la cárcel?
¿Por qué yo?
Espera.
¡Él fue quien lo empujó primero!
- ¡Sí! ¡Yo solo estaba mirando!
- Correcto.
No tengo la fuerza para matar a nadie.
¡Lo mismo va para mí!
¡Yo tampoco hice nada!
¿Quién lo empujó?
Tú lo hiciste.
¡Tú lo empujaste primero!
¿Qué tontería es esta?
¡Todos lo empujamos juntos!
No yo.
¡Silencio!
Nadie aquí es libre...
de esta muerte.
Esto podría arruinar la vida de Mone.
¿Por qué debería preocuparme por su vida...
cuando podría terminar en la cárcel?
¿No esperas eso de nosotros, verdad?
¿Es eso todo lo que un CEO de una agencia puede idear?
Todos vimos...
quién lo empujó a la piscina, ¿no es así?
Necesito tiempo para pensar en...
lo que será mejor para todos nosotros.
¿Qué hay que pensar?
Lánzalo al mar.
Estoy de acuerdo con eso.
Podemos decir que salió a dar un paseo y perdió el equilibrio.
¿Y si sale a la superficie?
¿La autopsia no mostrará cómo murió?
Sus pulmones estarán llenos de agua de la piscina.
¿Qué debemos hacer, entonces?
¿Qué más?
Entiérralo en alguna parte de una isla.
Hay una isla desierta a 20 minutos en barco.
Enterrémoslo allí.
¿Quieres cometer un asesinato y deshacerte del cuerpo?
¡Fue en defensa propia!
¿Cómo es eso?
Acosó a Mone.
Conozco bien al tipo.
No tiene familia que lo busque.
No habrá problema.
Tienes razón.
No hay personal del hotel,
y las cámaras también están apagadas.
Nadie más que nosotros vio lo que pasó.
¿No podemos...
simplemente deshacernos de él?
Una muestra de manos.
¿Deberíamos llamar a la policía...
o encargarnos del cuerpo?
Movámonos rápido. No hay tiempo.
Si alguien llegara,
estaríamos realmente acabados.
¿Quién quiere llamar a la policía?
Entonces...
¿quién quiere enterrarlo?
Agárrate fuerte.
Uno, dos, tres.
¿Qué te pasa?
Maldición.
Apúrate.
- Ay, querido.
- Dios mío.
¿Qué crees que estás haciendo?
Tú, en la parte de atrás, ven y ayuda.
Levántalo. Por aquí.
Mételo ahí.
Eso es.
Deja eso.
Uno, dos.
Hemos terminado.
Luka.
Comenzar.
Activando el plan.
¿Por qué me siento tan vigorizado?
Tengo hambre y sed. ¿Tú no?
¿Hay algo para comer?
Vamos a buscar.
Tengo hambre.
Yo también.
¿Deberíamos?
- ¡Un brindis!
- ¡Salud!
¿No fue muy divertido?
Fue el mejor día de mi vida.
Una vez que terminemos esto,
volveremos al hotel y volveremos a festejar.
Como si nada hubiera pasado.
Un brindis.
¡Salud!
Mira eso.
¿No es eso una aurora?
- ¿Qué es eso?
- ¡Es una aurora!
- Es hermoso.
- Qué bonito.
Dios mío. Ven aquí.
- Dios mío.
- Ay.
- Mira eso.
Esto es el paraíso.
Es hermoso.
Mira las frutas colgando de los árboles.
- Dios mío.
- ¡Mira todas las frutas!
- Es tan bonito.
- ¿Qué?
Es un unicornio.
Hay un unicornio.
Ven aquí.
¿Un unicornio?
Es un unicornio.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Dios mío.
- Ven a ver.
- Jin Mo.
Es un unicornio.
Creo que algo bueno nos va a pasar.
Esto se siente como un sueño.
- Es tan bonito.
- Cierto.
- Dios mío.
- Ven aquí.
Ahí, ahí.
Vuela, unicornio.
- Vuela, unicornio.
- Está volando.
- Dios mío, está volando.
Sé feliz.
¿Qué está pasando con el barco?
Tenemos un problema.
- Tenemos un problema.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
Está siendo arrastrado por el mar.
- ¿Qué?
- No.
¿Cómo puede un barco tan grande
ser arrastrado así?
No estoy seguro. Tal vez no
estaba anclado correctamente.
No puedo recordar. Estaba demasiado borracho
con la aurora. ¿Qué hacemos?
¿Estás bromeando? ¿Qué vas a hacer?
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Y ahora qué hacemos?
Cálmense. Debemos llamar
inmediatamente para pedir ayuda.
No. Es un secreto que vinimos aquí.
¿Deberíamos quedarnos atrapados aquí para siempre, entonces?
Espera, me tomé una selfie con
Mone en el muelle antes.
Estoy tan exhausto que podría morir.
Lo hiciste genial.
Sí, eso es.
(Muelle Boreumdeul, consultas bienvenidas)
Lo encontré.
- ¡Sí!
- ¡Estamos salvados!
Dame el número. Yo haré la llamada.
¿Hola?
Soy Han Mone, la actriz.
Sí. Oh, nosotros...
en una isla a 20 minutos del muelle.
Bueno... Hay una aurora
y flores bonitas también.
Sí, eso es correcto.
¿Podrías enviarnos un yate aquí?
La ayuda está en camino.
- ¡Gracias a Dios!
- Qué alivio.
¿Quién dijo que podías pedir ayuda?
¿Cómo vas a evitar que hable?
¿Por qué son tan descuidados?
Deberíamos haber ideado un plan...
antes de pedir ayuda.
Muévete.
¿Por qué siempre buscas peleas
por cualquier cosa?
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
Idiota. ¿Sabes quién soy?
¿Quién eres?
- Oye.
- Dios mío.
- Detente.
- No lo hagas.
- Oye.
- Detén esto.
- Tranquilízate.
- Oye.
Deténlo.
Le pagaré para que cierre la boca.
No hablará si le doy
100,000 dólares.
Dios mío, este tipo es generoso.
Oye. Allí.
Hay una cueva allí.
Podemos enterrar el cuerpo en esa cueva.
¿No es el lugar perfecto para esconderse?
- Sí.
- Bueno.
Somos muy afortunados.
Ten cuidado.
- ¡Cuidado!
- Oye.
Espera por mí.
Oye.
Cuida tus pasos.
- ¿A dónde vamos?
- Vaya.
Ese lugar se ve bien.
Traigan el cuerpo aquí.
- Con cuidado.
- Aquí.
- Levántalo.
- ¡Ten cuidado!
De acuerdo. Uno, dos, tres.
- Maldición.
- Vaya.
Pon piedras encima de él, una por una.
- ¿Qué?
¿Piedras?
Ustedes, vinimos hasta aquí...
¿No podemos simplemente dejarlo aquí?
¿Piedras? ¿De qué está hablando?
¿Qué estás haciendo?
Todos tienen que hacerlo. Sin excepción.
Todos estamos en el mismo barco.
Hagámoslo simplemente.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Vamos.
- Hagámoslo.
Rápido.
Pon piedras encima del cuerpo.
- Aquí.
- Aquí tienes.
- Pásame una piedra.
- Coloca la piedra ahí.
- Dios mío.
- Aquí.
- Aquí tienes.
- Dios mío.
Por cierto,
Escuché de un empleado del hotel antes,
y aparentemente,
hay una leyenda aterradora sobre esta isla.
Un antiguo barco japonés de tesoros...
naufragó en esta isla,
y todos fueron masacrados...
por un monstruo que protegía la isla.
Les arrancaron los ojos,
y les doblaron las extremidades.
Eso es ridículo.
Todo lo que tenemos que hacer es enterrar el cuerpo.
Parece que hemos terminado aquí.
Así que volvamos al hotel...
y disfrutemos del resto de la fiesta.
¿Qué les parece?
- Sí.
- Suena genial.
De acuerdo, genial.
- ¿Qué?
- ¿Qué fue eso?
¿Qué?
- ¡Murciélagos!
- Dios mío.
- Vamos.
- ¿Qué es eso?
¡No, lárgate!
Ayúdame.
- ¿Qué?
- Cielos.
Por favor, ayúdame.
Maldición.
¡Eh, idiota!
¡Muévete!
- Maldición.
- Caramba.
¡Es tan pesado!
Espera.
Sigue aguantando.
Todos, salvemos a Mone primero.
Mone, sal.
¿De verdad?
- Date prisa.
- Rápido.
Gracias a todos.
Mis queridos fans, nunca olvidaré vuestro amor por mí.
Buena suerte a todos.
Os recompensaré con una buena actuación.
Me voy.
- ¿Qué?
- Caramba.
Casi tengo 60 años.
Soy médico.
Mone me necesita.
¡No puedes simplemente irte!
Lo siento, Jin Mo.
¿Qué vamos a hacer?
A la cuenta de tres, saldremos al mismo tiempo.
De acuerdo.
¡Uno!
¡Dos!
Lo logramos.
Todos, descansen un poco.
Creo que estamos a salvo aquí.
Relájense por ahora.
¿Qué pasó?
¿Por qué se derrumbó el acantilado de repente?
¿Y de dónde salieron esos murciélagos?
Tú fuiste quien sugirió venir aquí.
¡Eres responsable!
Maldición.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Todos vamos a morir
solo para enterrar el cuerpo.
Nadie va a morir, idiota.
Deberíamos llamar al 911.
Podemos pedir un helicóptero de rescate.
El hombre que murió en el
hotel murió de un ataque al corazón.
No lo matamos.
No.
Cinco personas más ya están muertas.
Podrían culparnos de todo.
¿Qué?
¿Por qué no funciona mi teléfono?
¿Qué está pasando?
- ¿Qué?
- Dios mío.
- No hay señal, ¿verdad?
- No tengo señal.
- Dios mío.
- Maldición.
Tenía razón.
Esta isla está maldita.
Esas personas antes...
Murieron con el cuello y las extremidades rotas.
Esto...
es la maldición de Bobble.
La maldición de Bobble.
¡Oye!
¿Por qué hicimos algo así en el hotel?
Bebimos como si estuviéramos poseídos por algo.
Movimos un cuerpo como si no fuera nada.
Todos debemos estar locos.
Por favor, todos.
Deberíamos estar pensando solo en...
cómo vamos a salir de aquí.
A menos que quieras que todos muramos juntos.
De acuerdo.
El barco de rescate debe estar aquí ahora.
Vamos al muelle.
Encuentra una forma de llegar al mar. Rápido.
Muévanse.
- Apúrense.
- Vamos.
- ¿Qué es eso?
¿Qué es...
¿Qué está pasando con los árboles?
Hay algo ahí abajo.
¿Qué es eso?
¡Jabalíes!
- ¡Dios mío!
- ¡Corran!
No.
¡Aléjense!
¡Mantente alejado!
¡Te lo mereces!
¡Toma eso!
¿Qué?
¡Eres un cerdo gordo!
¡No puedes tocarme!
¡Dios mío!
¡Manténganse alejados!
¡Aparta de mi camino!
No te vayas.
No me dejes.
¡Eres un idiota!
¡Ayúdame!
Ayúdame, por favor.
Estoy agotado/a.
¿Qué estás haciendo?
¿No vas a compartir?
Cállate.
- Dame un poco.
- Cállate.
¿Qué estás haciendo allí?
Oye, cállate.
Ven aquí.
Chicos, hay agua aquí. Hagan fila.
- ¿Agua?
- Hagan fila detrás de mí.
- Maldición, ese idiota.
- Agua...
- Hay agua.
- Agua.
- Hagan fila.
- Pónganse en línea.
Pónganse en fila.
¿Hay suficiente?
Es solo una botella.
Oye.
- Hagan fila.
- No lo hagan.
Mantengan el orden. Por Dios.
- No beban demasiado.
- Beban solo un poco.
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo?
- Oye, detente.
- Oye.
- Suelta.
Maldición.
- Por Dios.
- ¿De verdad?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás loco?
No había suficiente para que cada uno beba más que una gota.
¿Por qué te lo bebiste todo tú solo?
¡Vomítalo todo!
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Qué está pasando ahora?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
¿Está muerta?
Mira su cara.
- ¿Qué es eso?
- Es un monstruo.
¿Quién está ahí?
Tal vez sea el monstruo
que protege la isla.
Ya sea una persona o un monstruo,
mejor que no aparezca.
Lo mataré si lo hace.
Creo que se dirige hacia aquí.
- ¿Qué?
- Viene.
Viene hacia aquí.
El cuerpo.
Oye.
- ¿Qué?
- Dios mío.
(La fuga de los siete)
¿Estás diciendo que solo siete personas
pueden salir de aquí con vida?
Lo maté.
Todo lo que hicimos fue protegernos.
Si no lo hubiéramos matado,
nosotros habríamos sido asesinados.
Tenemos que trabajar juntos y superar esto.
Todos ustedes están conectados con Bang Da Mi, ¿verdad?
Mone, ¿no fuiste a la escuela con ella?
¿La maldición de Bang Da Mi?
Este es un gran reportaje.
¿Quién podría haber dejado ese
mensaje amenazante?
¿No ves que nuestro silencio es
por lo que la están destrozando?
Gracias por cooperar
con la investigación.
¿Señorita Geum? Soy Matthew Lee.